Тестовое приложение на основе Yii2-advanced
===============================

Тестовое задание на основе шаблона advanced фреймворка yii2. Данное задание представляет собой приложение для управления
денежнвм ипереводами. У каждого пользователя есть свой счет, с которого он может отправлять и получать денежные суммы.
Приложение состоит из двух частей: пользовательская и административная.
Приложение создавалось и тестировалось с помощью программы Open server v-5.2.2

Процесс создания проекта
-------------------

1) Установка Yii2/
2) Выполнение миграции init. Чтобы соответсвовать условиям задания, ее пришлось немного переработать: убрать поле User,
упростить проуедуру создания пароля, добавить первого пользователя с правами администратора с настраивыми параметрами
(по умолчанию - email-"root@mail.ru", пароль - "root")
3) Создание таблиц БД, планировка взаимосвязей между ее таблицами. Было решено создать три таблицы:
User(данные о пользователе), Balance(данные о балансе пользователей), Operation(данные об проведенных операциях в приложении)
Создание необходимых миграций и написание моделей для взаимодействия с таблицами
4) Создание пользовательского интерфейса, написание всех необходимых действий, моделей и страниц, необходимых для
работы пользователю.
5) Создание административного интерфейса, написание всех необходимых действий, моделей и страниц, необходимых для
работы администратора.
6) Создание новой роли admin в RBAC, чьи полномочия включают в себы й возможномти пользователя и возможности управления
пользователями.
7) Верстка страниц и форм прложения.
8) Проверка и исправление ошибок.

По заданию сделано вся основная часть кроме второго пункта Панели администратора, я не понял условие, и как реализовать
  и оформить группировку по суммам для каждого пользователя в списке.
Не сделана опциональные требования из-за нехваткм времени и невозможности проверить многопоточность приложения.
